Estimados!

Por motivos de salud, debo suspender la sesión No5. Lamentando los inconvenientes y para que puedan prepararse de manera adecuada de cara al siguiente certamen, les dejo el listado de códigos correspondientes a desarrollar durante la ayudantía de hoy.

(LISTO) Capitulo 11; Ejemplos 3-4-5-6-7-8-9

Recuerden que según se estime, cada ejemplo requiere de alguna función que se debe crear para su correcta ejecución .

Estaré atento a cualquier consulta

Saludos cordiales

Nicolás Rojas Vega
Estudiante EIE PUCV